*В данном репозитории находятся работы, выполняемые на уроках по курсу web-проекты.*
**В данном репозитории находятся работы, выполняемые на уроках по курсу web-проекты.**
# Заголовок уровня h1. 
Альтернативный h1
===


## Заголовок уровня h2.
Альтернативный h2.
----

### Заголовок уровня h3.
#### Заголовок уровня h4.
##### Заголовок уровня h5.
###### Заголовок уровня h6.
* Первый пункт немаркерованного списка.
  * Абзац с пустой строчкой сверху (без пробелов в конце)
  * Абзац  без пустой строчки сверху (два пробела в конце)
* Второй пункт немаркерованного списка.
- Альтернативный вариант немаркерованного списка.
+ Второй альтернативный вариант немаркерованного списка.
1. Первый пункт нумерованного списка.
2. Второй пункт нумерованного списка.
   * Немаркерованный вложенный пункт.
   * И так далее
3. Третий пункт нумерованного списка.
   1. Маркерованный вложенный пункт.
   2. Маркерованный второй вложенный пункт.
4. Следующий пункт.

   Абзац (с пустой строчкой сверху без пробелов в конце).   
   
   Абзац (без пустой строчки сверху с пробелами в конце).

**Горизонтальные линии (три и больше звездочек, минусов - или подчеркиваний).**
****
---
___

**Абзацы, параграфы**

Одна пустая строка - абзац. Для переноса строки внутри абзаца нужно использовать  два пробела в конке строки.  


Для вставки пустой строки необходимо сделать два переноса Enter.

**Выделение текст или код**

Выделить `текст` или `часть кода` можно с помощью символа гравис (обратный апостраф).

Для выделения блока кода используют три символа в отдельной строчке до кода и после блока кода.

```
$a = 5;
$b = 3;
$c = $a + $b;
```

    **Отмена форматирования** (тут должен быть жирный текст, но в начале строки стоит четыре пробела, что отменяет форматирование)
 
Если вы хотите, чтобы введенные теги HTML, код, теги маркдауна отображались без форматирования, то начните каждую строку с четырех пробелов

**Цитаты**

Для обозначения цитат ставят знак > в начале строки

> Это простая цитата  
Состоящая из двух строк

>Это протая цитата
>
>> А это уже вложенная цитата









